Пользователь - Пароль - Уровни доступа:
user - user - только Кабинет
moderator - moderator - Модели полный доступ к Подробнее с параметрами и описанием
stockman - stockman - Бренд полный доступ, Модели полный доступ, кроме Подробнее с параметрами и описанием
manager - manager - Бренд, Модели, Заказы, Скидки полный доступ
admin - admin - Бренд, Модели, Заказы, Скидки, Роли, Пользователи полный доступ (полностью на все)

TODO::
1. валидация вводимых полей на уровне контроллера с помощью Валидатора
1.5 валидация действий персонала на уровне контроллера с помощью проверки id_role
2. добавить возможность дополнительного поиска по параметрам
3. перевести все ответы с БД на режим объекта, а не массива
4. реализовать логи с помощью библиотеки Monolog